Primer día de escuela!
Arriba!
Despierta! Primer día de escuela!
No quiero ir al escuela.
Cinco minutos.
Tú no, yo papa.
Anda, Anda.
Ya es hora, ya es hora.
Vamos al escuela.
Vamanos, vamanos, vamanos.
Nemo, no te muevas, no te muevas.
No puedes tú solo, yo te ayudo.
Ya, qué te rompiste?
Tienes fractura.
No siempre se siente por los fluidos en el
área.
Sientes algún fluido?
Tienes náuseas?
Dime cuántas franjas tengo?
Estoy bien.
Contesta francamente!
Tres.
Ves, algo muy grave tienes.
Tengo una, dos, tres... tan pocas?
No es nada.
Y tu aleta feliz?
A ver.
Seguro que quieres ir a escuela este año?
No hay problema si no quieres.
Qué te esperes cinco, seis años?
Anda, ya vamos a la escuela.
Primero cepíllate.
Quieres que un anémona te ataque?
Cepíllate!
Listo, listo.
Te faltó una parte.
Dónde? Allí.
Acá, y aquí, y aquí, por allá.
Que gran emoción!
Primer día de escuela.
Que gusto!
Listos para la educación!
Qué es lo que no debes olvidar respecto al
océano?
Que hay peligro… Que buen pez
Primero, hay que estar seguros de que el lugar es seguro.
Adelante y para atrás
y adelante y para atrás
y una vez más
A veces, quiero hacerlo cuatros veces.
Ya voy hijo mío.
Papa, tal vez a la escuela veo un tiburón?
Lo dudo mucho.
Has visto tiburón?
No, y no lo planeo.
Qué? Tienen las tortugas?
Las tortugas?
No lo sé.
Carlos plankton, el vecino, dice que las tortugas,
dice que las tortugas marinas viven como cien años
Pués, si veo uno, le preguntaré.
Después de hablar con el tiburón, sí?
Alto, alto, precaución!
De mi aleta.
Papa! No te vayas a poner histérico como en el zoológico.
Oye, ese caracol se veía agresivo.